Third party kütüphaneleri dahil etmek için package.json tanımlarız.

npm init -> package.json oluşturarak npm'e bağlanmamızı sağlar.

npm install lodash --save -> --save komutu indirdiğimiz komutu package.json dosyasına dahil etmesini sağlar.
Lodash, diziler, sayılar, nesneler, dizgiler, vb. İle uğraşmaktan kaçınarak JavaScript'i kolaylaştırır.(_.sort() şeklinde kullanılabilir.)

npm install nodemon -g -> -g komutu nodemon'u makinenizde global bir yardımcı program olarak yükler;
nodemon app.js diyerek kullanabiliriz. nodemon global bir npm packagedir.

npm install yargs@4.7.1 --save => yarg komut satırından aldığımız argumanları daha verimli bir şekilde alıp kullanmamızı sağlar.
Eğer yarg kullanarak ilk elemanaerişmek istersek var command = argv._[0] şeklinde erişebilirz.

npm install hbs@4.0.0 --save => Handlebar.js for express.js, Template view engine

git status,git add,git commit -m 'message'
git add . => tüm dosyaları commit eder.

npm i mocha@3.0.0 --save-dev => --save-dev mocha paketini sadece geliştirme ortamında dahil edecek. Proje reel bir sunucuya yüklendiği
zaman dahil edilmeyecek.

nodemon --exec "npm test"

MongoDB :   
    mongod.exe --dbpath /Users/idalavye/mongo-data
    mongo.exe
    db.Todos.insert({text:'Create new Node course'})
    db.Todos.find()    

npm install express@4.14.0 body-parser@1.15.2 --save
body-parser : sunucuya json veri göndermek için kullanırız.

Heroku'ya environment veriable eklemek istersek heroku config:set NAME=Andrew şeklinde ekliyebiliriz. Görüntülemek için ise heroku config komutunu kullanabiliriz.
//heroku config:get NAME
//heroku config:unset NAME //env siler
//heroku config:set JWT_SECRET=adsfasfadsfadfadfişlln

Errors and Http Status Codes:
    2xx -> Success
    3xx -> Redirect
    4xx -> Client Side Errors
    5xx -> Server Side Errors